
LAVANDERIA (Giacomo, Giuseppe, Giulia L., Lorenzo)

In avvio viene chiesto all'utente di registrarsi, inserendo nome, password e credito; questi parametri vengono verificati
e se non rispettano i criteri prestabiliti l'utente riceve un messaggio di errore e dovrà inserirli nuovamente.
Successivamente si passa al login, dove l'utente deve inserire nome, password (devono corrispondere ai dati inseriti in
precedenza) e soldi; se le credenziali non corrispondo riceve un messaggio di errore e deve inserirle nuovamente.
Se il login ha successo l'utente può accedere alla lavanderia.

L'utente può poi scegliere se ricaricare il credito o selezionare un numero di panni da lavare.
Ogni 10 panni viene aggiunta una lavatrice utilizzata.

L'utente ha poi la possibiltà di usufruire di sconti e promozioni: se sceglie di effettuare una ricarica e il suo credito è pari a 0 euro ouò decidere di ricaricare 10 euro pagandoli solo 8 euro di credito; nel momento in cui seleziona quanti panni lavare, se il credito è superiore a 20 euro, ogni panno avrà un costo di lavaggio di 0.50 euro anzichè 1 euro.

